В час пик на остановку одновременно подъехали три маршрутных такси, следующие по одному маршруту,
в которые тут же набились пассажиры. Водители обнаружили, что количество людей в разных маршрутках разное,
и решили пересадить часть пассажиров так, чтобы в каждой маршрутке было поровну пассажиров.
Требуется определить, какое наименьшее количество пассажиров придется при этом пересадить.

Формат входных данных
Во входном файле записано три натуральных числа, не превосходящих 100 - количества пассажиров в первой,
второй и третьей маршрутках соответственно.

Формат выходных данных
В выходной файл выведите одно число - наименьшее количество пассажиров, которое требуется пересадить.
Если это невозможно, выведите слово IMPOSSIBLE (заглавными буквами).

Примеры
b.in 	     b.out
1 2 3        1
99 100 100   IMPOSSIBLE