2 Покер
Время на тест: 1 секунда.

Известное казино хочет поправить свое пошатнувшееся финансовое положение, установив новую модель игровых автоматов "Покер" улучшенного дизайна. Игроку в покер необходимо собрать 5 карт таким образом, чтобы среди них было максимальное количество совпадающих (лучшая комбинация – все пять карт совпадает, а худшая – все различны). К сожалению, главный программист казино недавно неожиданно разбогател, уволился и уехал на Багамы. Без него казино не может решить, как по выпавшему набору карт определить размер выигрыша клиента. Помогите казино справиться с этой задачей.

Формат входный данных
Программа получает на вход 5 целых положительных чисел x1, x2, x3, x4, x5, не превосходящих 109.

Формат выходных данных
Программа должны вывести на экран одну из следующих строк:

poker
если все 5 чисел равны
four of a kind
если ровно 4 числа равны между собой
full house
если три из пяти чисел равны между собой и два оставшихся числа равны
three of a kind
если ровно три числа равны
two pairs
если есть две пары равных чисел
one pair
если только два числа равны
all different
если все числа различны
БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ ПРИ ВЫВОДЕ СТРОК, НЕ ОШИБИТЕСЬ В НАПИСАНИИ!

Пример
Входные данные

     7 3 7 7 3
Выходные данные

     full house
Входные данные

     1000 999 998 997 996
Выходные данные

     all different
